first_homework
==============

Домашняя работа #2 в Loftschool - декабрь 2014 Сделать - сайт партфолио
 с условиями:
 Для всех уровней сложности:
1.	Завести домен для сайта. Оптимально, если имя домена будет содержать вашу фамилию.
2.	Завести хостинг: платный или бесплатный.
3.	Подключить домен к хостингу.
4.	Сверстать три странички согласно прототипу и дизайн макету.  
a.	«Об авторе». На данной странице содержится вся информация о вас, как о веб разработчике.
b.	«Мои работы».  Сюда вы будете добавлять ссылки на все последующие домашние задания.
c.	«Связаться со мной». Форма обратной связи. 
5.	Сверстать модальное окно «добавление проекта» - обязательно! 
6.	Подключить favicon.ico 

Средний уровень сложности:
7.	Убедиться, что сайт корректно работает в ИЕ8+. Проверять на виртуалке.
8.	Подключить шапку, футер и меню отдельными файлами: header.php, footer.php, nav.php для того, чтобы избежать дублирования кода.
9.	Реализовать сабмит формы при помощи технологии AJAX. Со стороны сервера использовать PHPmailer
10.	Реализовать CAPTCHA – защита от спама
11.	Валидация формы. При помощи JS тултипов выводить сообщения.  Все элементы всех форм являются обязательными.
12.	Показать умение пользоваться CSS 3 (анимации при ховере и пр.)


Высокий уровень сложности:
13.	Настроить .htaccess, чтобы 
a.	 ссылки были вида site.ru/about
b.	 настроить редирект с www.site.ru на site.ru (без www)
14.	Сделать сайт адаптивным под мобильные устройства (проверять будем на iphone и ipad)
15.	Добавить возможность добавлять новые работы на страницу «Мои работы» путем запросов в базу данных. 
a.	 Для этого создать на хостинге базу данных и обращаться к ней при помощи языка PHP.
b.	 Запросы отправлять при помощи AJAX, т.е. без перезагрузки страницы
c.	 Новые работы может добавлять только залогиненый админ.
16.	Разработку вести используя контроль версий.

Дополнительная информация
1.	Креатив приветствуется в том случае, если у вас уже есть хороший опыт в верстке. Вы можете сами оформить ваш сайт так, как вам нравится, однако структура должна совпадать с прототипом.
2.	HTML 5 приветствуется
3.	Gulp \ Grunt \ Bower  приветствуется
4.	Любые фронтенд фреймворки на ваше усмотрение

